Benim adım Cloud Zeph Linhea.
Linhea Krallığı'nın ikinci prensiyim.
Ha?!
Annemin hastalığı nedeniyle
tecrit edildiği söyleniyor,
ama bu doğru değil.
Annem hapsedilmiş durumda...
Başbakan Wardack tarafından.
Aman Tanrım...
Kral Linhea hiçbir şey söylemedi mi?
Babam Başbakan Wardack'a karşı gelemez.
Karşı çıkmaya kalkışırsa öldürülebilir.
Wardack, ailesinin kanını taşıyan
ilk prensin mümkün olan en kısa sürede
kral olmasını istiyor.
Bekle, ha? Bir dakika dur.
Yani tüm bu evlilik teklifi...
Nişan ilan edildikten sonra
prensin tahta geçmesini planladığını
düşünüyorum.
Aha.
İşte bu yüzden teklifi Sue'ya getirdi.
Sue'yu seçmesinin nedeni, ona karşı çıkamayacak
bir çocuk olması ve bu da planlarına uygun.
Brunhild Büyük Dükü, bir teklifim var.
Batı ülkeleri arasında bu konuda acil bir
zirve düzenlememiz gerektiğine inanıyorum.
Ha?! Bu mesele bu kadar büyük mü?!
Aptal ilk prensi tahttan indirip
Prens Cloud'un tahta geçmesi bir seçenek.
Ve bu amaca yönelik olarak
yardım teklif etmeliyiz.
Gözyaşlarını topla
Ve engelsiz ışığını sal
Elmas gibi parlayan
Endişelenme, aldırma
Kalbini takip et
Hayallerimden her bahsettiğimde
kapalı hissediyordum
O kuş bile, o gökyüzü bile
bana tek renk görünüyordu
Yine de yolumda sen vardın,
gözlerin güçle parlıyordu
Zaman durdu ve kalbimin derinliklerinde
bir şeyler kıpırdamaya başladı
Korkma ve koşmaya devam et
Eğer yaşayacak tek bir hayatımız varsa
O zaman kendine sadık ol,
pişman olmamak için
Gözyaşlarını topla
Ve engelsiz ışığını serbest bırak
Elmas gibi parlayan
Endişelenme, aldırma
Kalbini takip et
8. Bölüm
İki Prens ve Küçük Nişanlı
Demek durum bu.
Anlıyorum...
Başbakan ve birinci prensin yaptıkları beni öfkelendiriyor.
Prens Cloud'un tahta geçmesi iyi güzel de,
peki sonrasında ülke düzgün işler mi?
Sana destek olabilecek etkili soylular var mı?
Eski başbakan, Marquis Koupe,
bölge soyluları tarafından çok saygı görüyor.
Gizliden gizliye bana destek oluyor.
Eğer sadece anneni kurtarmamı istiyorsan,
ülkeden kaçma seçeneği de var.
Hayır. Çoktan kardeşimin ve başbakanın elinde
acı çeken pek çok insan gördüm.
O zamanlar güçsüzdüm ve onları kurtaramadım.
Geç kalmış olsa da,
onlar için yapabileceğim bir şey varsa,
bunu gerçekleştirmek isterim.
Peki siz ne düşünüyorsunuz
Linhea—yani, Prens Cloud'un önerisi hakkında?
Ülkemiz Prens Cloud'u destekleyecek.
Ben de.
Çok teşekkür ederim!
Geriye sadece başbakanı nasıl devireceğimiz kaldı.
Mümkünse fiziksel güç kullanmaktan kaçınmak isterim.
Şey, bilirsin işte...
Bir çaresini bulursun, Touya.
Hey! Her şeyi benim üstüme mi atıyorsunuz?!
Tamam, anlaşıldı.
Hop.
Harika.
Gerçekten de anında Linhea'ya ulaştık.
Bu görünmezlik büyüsü de...
Senin nerede olduğunu hiç anlayamıyorum.
Şimdi, daha önce konuştuğumuz gibi,
Önerinin sonuçlarını bildirmeni istiyorum.
Önce birinci prensi ve başbakanı
kendi gözümle görmek istiyorum.
Geri döndüm, kardeşim.
Cloud, ha?
Fazla erken döndün.
Senin gibi bir ahmak için oldukça sıradışı.
Demek bu Birinci Prens Zabune?
Ne kadar zevksiz.
Usta, şu kadının boynuna bak.
Bu...
Peki nasıl bir cevap aldınız?
Tabii ki olumlu bir yanıt almışsındır?
Hayır...
Maalesef, Dük Ortlinde'nin kızının
başka biriyle nişanlı olduğunu,
bu yüzden kabul edemeyeceklerini söylediler.
Ne? Üzgünüm, duyamadım.
Ne dedin sen?
Teklifinizi reddettiklerini söyledim—
İşe yaramazın tekisin!
Dükün kızını kaçırmayı düşünmeliydin!
Üzerine bir Kölelik Tasması taktığımızda,
zaten benim kölem olacak!
Sue'yu köleleştirmeyi mi planlıyordu?!
Tüh! Böyle basit bir işi bile beceremiyorsun!
Sen gerçekten işe yaramazsın!
Peki? Dükün kızı kiminle nişanlı?
Brunhild Düklüğü'nün Büyük Dükü,
Mochizuki Touya.
Brunhild mi?
Ah, şu yakın zamanda kurulan
yükselen devletçik.
Hey, Cloud.
Belfast'a dön ve söylentiler yaymaya başla.
Söylentiler mi?
İnsanlara Brunhild Büyük Dükü'nün
pek çok kadının gözyaşına sebep olan bir çapkın olduğunu söyle.
O zaman nişanı bozulabilir, değil mi?
İyi bir fikir, değil mi?
O bakışın ne anlama geliyor?
Sen haddini bil, seni alçak herif!
Touya.
Anladın mı şimdi, ha?!
Evet.
Zabune?
Ne yapıyorsun?
Ah, Anne.
Şey, görüyorsun ya...
Sadece terbiyesiz küçük kardeşime
disiplin veriyordum.
Aman ne kadar kibarsın!
Peki teklif nasıl geçti?
Cloud yüzünden reddettiler.
Hey, Anne.
Nişanlı olmadan tahta geçemez miyim?
Göreceğiz.
Bunu Wardack'le konuşacağım.
İşte bu ruh!
Gel buraya, Işık!
Huzur Veren Teselli: İyileştir!
İyi misin?
Evet. Teşekkür ederim.
O aptal prens inanamıyorum.
Birkaç kez onu kesmeyi denemeye
az kaldı.
O Esaret Kolyesi...
Kardeşim onu Sandora Krallığı'ndan
bir tüccardan satın aldı.
Ülkemizde kölelik yasak olmasına
rağmen.
O pislik.
Geçit.
Çekim.
Artık iyisin.
Hey! Birisi buraya gelsin!
Cloud!
Kölem buraya geldi mi?
Hayır, görmedim.
Nereye gitti bu?!
Sorun nedir, Prens Zabune?
Wardack!
Kölem kayıp!
Aniden yok oldu!
Kölen mi?
İşte Başbakan Wardack.
Ona geri dönmesini emrettin mi?
Ettim! Ama işe yaramıyor!
O zaman kolyeyi sık ve onu öldür.
O köleye ihtiyacın yok, değil mi?
Cesedi bulunur bulunmaz, ben hallederim.
Hmph.
Onunla ciddi ciddi oynamaya
henüz başlamamıştım bile.
Böyle işe yaramaz bir küçük kardeşle
dertlerim hiç bitmiyor.
Öfkemden bir köle bile öldürdüm.
Ah, çok sinirliyim!
Eninde sonunda, Prens Cloud'u
kuzeydeki Palouf Krallığı'na göndereceğiz.
O ülkede zevkime uygun bir kraliçe ve
asil bir kadın vardı, değil mi?
Onu bir evlilik teklifiyle
göndermeyeceğiz.
Prens Cloud...
Wardack, Prens Cloud'u kullanarak
Palouf Krallığı'na savaş ilan etmeyi planlıyor.
Normalde bir savaş ilanı için ikinci prensi
mi kullanırsınız?
Görünüşte, resmi bir mektup
götürecek,
ancak mektup savaş ilanı
olacak.
Alıcı öfkeden deliye dönecek
ve elçi olarak gönderilen ikinci prensi
öldürecek.
Sanırım planı bu.
Kulağa mantıklı geliyor.
Prens Cloud,
bundan sonra başbakanla
karşı karşıya geleceğiz.
Bundan gerçekten emin misin?
Anlıyorum.
Annemi kurtaracağım ve
başbakanla savaşacağım.
Pekala. Operasyon başlasın!
Annem, Başbakan Wardack'ın bölgesindeki
Gallia Kalesi'nde tutuluyor.
Oldukça sağlam bir kale,
ama Krallık Yüksekliğinizin
görünmezlik büyüsüyle içine sızabiliriz.
Hedef Kilitleme,
Kaledeki Askerler,
Felç Etme Aktif.
Hedefleme tamamlandı.
Felç Etme aktive ediliyor.
Felç büyüsü kullandım, bir süre
hareket edemeyecekler.
Şimdi yola koyulalım.
Ha?
Bunu dert edersen,
sonu gelmez.
Doğru.
Bu ne anlama geliyor?
Anne!
Cloud?
Sen misin, Cloud?
Anne...
Cloud!
Gerçekten mi?! Bu kadar klişe mi?!
Hadi, bu taraftan.
Aferin sana.
Aman tanrım.
Kurtarma tamamlandı.
Prens Cloud, başbakanla savaşma kararını vermene sevindim.
Üstelik şimdi Belfast Krallığı ve diğer ulusların
desteğini de kazandığına göre,
korkacak bir şeyimiz yok.
Bu kaslı adam Marquis Koupe mi?
Şey, yardım etmeye hazırız ama şiddet kullanmadan çözümü tercih ederiz.
O halde, başbakanı etkisiz hale getirmek
ve Prens Zabune'nin taht hakkını elinden almak
anahtar noktalar olacak.
Başbakanı etkisiz hale getirmek çok sorun olmaz gibi.
Geriye sadece Prens Zabune kalıyor.
Yaptığı tüm kötülüklerden dolayı onu sürgün edemez miyiz?
Başbakan bunların tüm kesin kanıtlarını yok etti.
Sanırım en kötü ihtimalle, kralı tehdit edip
tahtı Prens Cloud'a bırakmasını sağlayabiliriz...
Bekle, bu bizi kötü adamlar gibi gösterecek.
Neyse, artık Prens Cloud'u tutan hiçbir şey yok.
Şimdi sadece onları nasıl kızartacağımız kaldı.
Sue'yu köleleştirmeyi planlayanlara merhamet göstermeye niyetim yok.
İşte Touya'nın o kötü bakışı.
Yine bir kötülük planlıyor.
Hadi ama.
Anladık ki...
...artık...
...kötü Touya zamanı.
Kraliçe Erya Gallia Kalesi'nden kayıp mı?!
E-Evet.
Posta güvercinine göre, onu Prens Cloud götürmüş.
O lanet olası Cloud!
Umarım efendisine karşı gelmenin bedelini ödersin!
A-Affedersiniz!
Acele edip Majestelerinden tahtı Prens Zabune'a bırakmasını istemeliyiz.
O zaman Prens Cloud'u da ele geçirmemiz gerekecek.
Palouf ile savaş ne olacak?
Ne yazık ki, bunu erteliyoruz.
Bu isyanı daha filizlenmeden bastırmak önceliğimiz.
Hmph.
En azından sonunda kral olacağım.
Kraliçe Erya'yı kaybetmek büyük bir darbe.
Böyle olacağını bilseydim, Zabune'yi tahta daha erken çıkarmalıydım.
Gerçi Marquis Koupe'yi kontrol altında tutmak için kralın gücüne ihtiyacım vardı...
Kahretsin!
Oh? Şimdi...
Zabune'yi tahta çıkarmam lazım
Kraliçe Erya'nın ölüm haberi kralın kulağına gitmeden önce.
Kraliçe Erya'nın hayatını tehdit edersem, kesin kabul eder.
Yani kral bile Kraliçe Erya ile tehdit ediliyordu?
Zabune tahta geçince krala ne yapacağız?
Ortadan kaybolmasını sağlayacağız.
Oh! Kral katli planı itirafları elde edildi!
Sonra Cloud'u da öldüreceğiz.
Kraliyet kanı taşıyan tek bir üye bile bırakmayacağız.
Ha? Ama Zabune de kralın kanını taşıyor...
Böylece çocuğumuz yakında bu ulusun kralı olacak.
Evet. Yeni bir kraliyet ailesinin doğuşu olacak.
Bu olamaz...
Prens Zabune, Wardack ve Dacia'nın oğlu mu?!
O zaman kraliyet ailesini devirmeye çalışıyorlar!
Şok oldum.
Gerçi iki prensin kan bağı olmaması da mantıklı.
Kesinlikle.
Artık daha fazla tereddüt etmem gerekmiyor.
Bu vatanı ele geçirmeye çalışan hainlerle savaşacağım,
ülke, babam ve annem için!
Güzel konuştun, Prens Cloud!
Son dokunuşları yapmaya gidiyorum.
Nereye gitmeyi planlıyorsun?
Gerçeği buradaki en büyük mağdura anlatmaya.
Gerçek şu ki, Zabune, Wardack ve Dacia...
Ne?!
Hepinizi yoğun programlarınıza rağmen bir nedenle buraya çağırdım.
Tahtı devredip emekli olmayı planlıyorum.
Şimdi bir sonraki kralı açıklamak istiyorum.
Tüm resmi görevlerimi oğluma devredecek
ve kral olarak emekliye ayrılacağım.
Linhea Krallığı'nın varisi ve bir sonraki kralı, birinci prenstir.
Birinci prens, Cloud Zeph Linhea,
tahtıma varis olacak!
Ne?!
Ne—
Ha?!
Buyrun, Prens Cloud.
Ne... Cloud!
Seni...
Bu onuru kabul ediyorum, baba.
Bundan sonra, krallık görevimi
daha da sadakatle yerine getirmek için elimden geleni yapacağım.
Tabii. Sana güveniyorum.
Bir dakika bekleyin!
Burada ne oluyor?!
Majesteleri!
Affınıza sığınarak söylüyorum,
ancak tahtın birinci prens tarafından
miras alınması köklü bir gelenektir!
Majesteleriniz bile bu kuralı değiştiremez!
Doğru. Haklı bir noktaya değindin.
İşte bu yüzden tahtı Cloud'a bırakıyorum!
Ama Zabune birinci prens!
Tahta geçmesi gereken Zabune'dur!
Bana adetten mi bahsediyorsun, Dacia?
Bunu nasıl söylersin?
Brunhild Büyük Dükü, öne çık.
Brunhild?
Touya!
Zabune tahtı bırakınca
krala ne yapacağız?
Ortadan kaybolmasını sağlayacağız.
Bu... Bu...
Demek çocuğumuz yakında bu ülkenin kralı olacak.
Evet. Yeni bir kraliyet ailesi doğacak.
Durun!
Hemen şimdi durun!
Prens Zabune'un babası başbakan mı?
Yani kraliyet kanı taşımıyor mu?
Ne...
Majesteleri, bir yanlışlık olmalı!
Yanlışlık mı, öyle mi?
Gözünde kesin budala gibi görünmüşümdür.
Hiçbir şey bilmezken Zabune'yi öz oğlum gibi görüp
onun kötülükleri için üzülürken,
benimle dalga mı geçiyordun?
Onun kötülükleri için kıvranırken?
Artık Erya güvende olduğuna göre,
sana karşı kendimi tutmama gerek yok.
Wardack, bu andan itibaren başbakanlık görevinden alındın!
Bir kral olarak halkımın refahını ön planda tutmalıyken,
on yılımı Erya'yı korumak için senin emirlerine göre harcadım!
Bunu asla unutmayacağım!
Baba...
Majesteleri, bu üçünü ne yapacaksınız?
Sizi öldürmek için plan yapanlar Wardack ve annem!
Ben değil!
Benim bununla hiçbir ilgim yok!
Yaptıklarının hepsini bilmediğimi mi sanıyorsun?
İşlediğiniz suçlar tek başına idamı hak ediyor.
Şaka yapıyor olmalısın!
Neden idam edilmeyi hak ediyorum?!
Sıra yaptıklarının bedelini ödemende!
Artık ne bir prens ne de başka bir şeysin!
Sadece bir suçlusun!
Kapa çeneni, kapa çeneni, kapa çeneni!
Sana bunun için öldüreceğime yemin ederim!
Bunu unutma!
Ülkeni ve kadınlarını da mahvedeceğim!
Ha?
Az önce ne dedin sen?
Iğğh!
Ne-Ne yapıyorsun—
Benim için değerli olan her şeyi mahvedeceksin, öyle mi?
Sence böyle birinin yaşamasına izin verir miyim?
Beni öldürme!
Ölmek istemiyorum!
Oysa sen kasabanda aynısını diyen masumları öldürürken gülüyordun.
Bunu yaptıktan sonra affedilmeyi mi hak ediyorsun?
Touya-dono!
İyi misiniz?
Üzgünüm, biraz kontrolümü kaybettim.
Sınırları aştıysam özür dilerim.
Hayır, Zabune yaptıklarının bedelini ödemeli.
Ölüm cezası vermiş olabilirim,
ama cezalarını yeni kralımız Cloud'a bırakıyorum.
Askerler! Bu üçünü zindana götürün!
Sonrasında, yeni kral Cloud, Marquis Koupe'yi başbakan olarak atadı,
ve Wardack ile işbirliği yapan tüccarlarla soyluları temizlediler.
Zabune, Wardack ve Dacia resmi olarak ölüm cezası aldı,
ama aslında gizlice bir Sandoran köle tüccarına satıldılar.
İttifakımıza hoş geldiniz!
Linhea ile işler halledildiğine göre,
Frame Gear'lara odaklanabilirim.
Touya!
Babamdan haber aldım!
Benim için o aptal prensi devirdiğini söyledi!
Evet, sanırım onu devirdim.
Gerçekten en iyisisin!
En iyi kocasın!
O aptal prense seni teslim etmek istemedim doğru,
ama "koca" konusunda emin değilim.
Babam kabul ettiğini söyledi, ama.
Yoksa ben yeterli değil miyim?
Diğerleri zaten sorun olmadığını söylemişti...
Yoksa bu akıntıya kapılıyor muyum?!
Hayır, bu doğru değil.
Şimdiye kadar onu bir kız kardeş gibi görüyordum,
ama Sue hala korumak istediğim değerli bir kadın.
Şey...
Diğerleri gibi 18 yaşıma gelene kadar seninle evlenmeyeceğim.
Bunda hala sorun yok değil mi?
Tabii ki sorun yok!
Teşekkürler, Touya!
Onu da mutlu etmeliyim.
Her gün buruk tatlı
(Fokur fokur)
Gözlerin yakınken hala kızarmış olabilirim
Aşkımız I, My, Me, Mine'ın 1, 2, 3 ritmiyle dönüyor
Ama "Sadece bana bak"
Diyemiyorum; kıskançlığımı fark etmeni istiyorum
Bir lens ardından görünen kahramanım
Her şeyini almanı istiyorum, hatalı iyiliğini bile
Ve beni daha fazla iyilikle doldurmanı
(daha da fazla)
Patlayana kadar
Kalbim hızla çarpıyor ve içim acıyor
çünkü seni seviyorum
Aşkım hızla yükseliyor,
ama, ama, ama, ama
Başka bir dünyada olmamıza engel olamam
Bu neşeli anı şarkılarla kutlayalım,
parlak güneşin aydınlattığı!
"Birlikte sonsuza kadar!"
Fazla bir şey olmayabilirim ama
ara sıra bana sarılmanı istiyorum,
Uzakta olsan bile sorun değil
Mutlu mesut yaşayacağız!